# Приложение "Карточки компаний"

## Описание

Этот проект представляет собой приложение для отображения карточек компаний с использованием следующих функций:

### Основные функции

-   Экран начальной загрузки (Splash Screen):

Показывает логотип компании на 3 секунды при первом запуске.

-   Экран списка карт компаний (Company Cards Screen):

Отображает список карточек компаний.

-   Пагинация:
    Карточки компаний подгружаются порциями с сервера с помощью параметров offset (текущее количество загруженных карт) и limit (запрашиваемое количество карт).

-   Кнопки на карточках компаний:

"Подробнее": Открывает всплывающее окно с текстом "Нажата кнопка: Подробнее, id компании: companyId".\
"Показать": Открывает всплывающее окно с текстом "Нажата кнопка: Показать, id компании: companyId".\
"Удалить": Открывает всплывающее окно с текстом "Нажата кнопка: Удалить, id компании: companyId".\

-   Динамические цвета:
    Каждая карточка компании может иметь разные фоновые и элементарные цвета, указанные динамически.
    Информация берется из данных полученных с сервера.

-   Состояния загрузки:

Начальная загрузка: Показывает экран загрузки вверху экрана.\
Пагинационная загрузка: Показывает индикатор загрузки внизу списка карточек.\
Обновление страницы: Показывает индикатор обновления сверху страницы.\

-   Обработка ошибок:
    Различные типы ошибок обрабатываются с помощью соответствующих всплывающих окон:

401 Unauthorized: "Ошибка авторизации".\
400 Bad Request: Показывает сообщение об ошибке, полученное от сервера.\
500 Internal Server Error: "Все упало".

### Технологии

-   **_React_**
-   **_Typscript_**
-   **_MobX_**
-   **_React-router_**
-   **_Vite_**

## Установка

Для запуска приложения локально выполните следующие шаги:\  
 Склонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.\  
 git clone https://github.com/SrgyS/company-cards.git

Перейдите в каталог проекта.

Установите зависимости с помощью npm или yarn.

    ```npm install``` или ```yarn install```

Запустите сервер разработки.

    ```npm run dev```
